# Добро пожаловать в мой профиль! 👋

Я **web-разработчик** с увлечением создающий красивые и функциональные веб-приложения. Работал с **React**, **TypeScript**, **JavaScript**, **HTML**, **CSS** и использую **Figma** для разработки интерфейсов. У меня есть несколько учебных и пет-проектов, которые демонстрируют мой рост и подход к разработке.

---

## 🛠️ Технологии и инструменты

- **Языки программирования:** JavaScript, TypeScript
- **Фреймворки и библиотеки:** React, Redux
- **Вёрстка:** HTML, CSS
- **Инструменты дизайна:** Figma
- **Базы данных:** Firebase, Supabase
- **Тестирование:** Jest,Cypress
- **Инструменты:** Git, Webpack, Vite

---

## 🧑‍💻 Проекты

### 1. Финансовый трекер
Простой финансовый трекер для учета бюджета. Реализован с использованием **React** и **Redux Toolkit**, а данные сохраняются в **LocalStorage**.

Сайт: [Финансовый трекер](https://my-finance-delta-three.vercel.app/)

### 2. Магазин компьюетных игр
Магазин дял приобретения ключей активации игр в Steam при помощи Российких банковских карт

Сайт: [Game Shop](https://game-shop-sandy.vercel.app/)

---

## 📚 Мои достижения

- Разработка и деплой нескольких учебных проектов на **React** и **TypeScript**.
- Создание интерфейсов в **Figma** и их реализация в коде.
- Знание основ **UI/UX** дизайна и пользовательского опыта.

---

## 💬 Контакты

- **Email:** ustinskiy.dmitriy1997@yandex.ru
- **Telegram:** [Мой профиль](https://t.me/marpol03)
- **GitHub:** [Мой профиль GitHub](https://github.com/UstinskiyDmitriy)

---

---

## 💡 Принципы

- Разработка с акцентом на **качество кода**.
- Важно поддерживать **чистоту и структуру** в проекте.
- Постоянное **обучение** и улучшение навыков.
